SR
- הישאר למטה!
אל תזוז!
כֵּן!
Mayday! Mayday! זה סוייר-טו.
אנחנו מותקפים על ידי פיראטים.
בקשת עזרה מיידית.
אומרים שכולם טובים במשהו.
לִי? אני מדבר עם דגים.
כך פגשתי את חבר שלי, סטורם.
הוא תמיד שם כשאני צריך טרמפ.
יש אנשים שחושבים שזה הופך אותי לבדיחה.
אבל לא אכפת לי. אתה יודע למה?
כי אני גם טוב במשהו אחר.
וזה שובר ראשים.
פאו! אבא לקח על עצמו את כל הפיראטים.
הייתי כמו, "ובכן, הפיראטים חושבים ש-"
-היי-יה!
אבא בעט להם בישבן.
ללקקנים האלה לא היה סיכוי.
אוי!
אבא בעט להם בתחת ולקח את שמותיהם.
כֵּן! בחייך!
- היזהר.
סליחה, פופס. טעות שלי.
אה, כן, זה הבן שלי, ארתור ג'וניור.
תראה, לפני ארבע שנים הכל השתנה.
פגשתי אישה, התאהבתי, והדבר הבא שאני יודע,
אנחנו מתחתנים ומביאים ילד לעולם.
הבחור הקטן הזה הוא הדבר הכי טוב שקרה לי אי פעם.
אבל הילד הזה, הוא לא ישן.
מה יש לך שם, הא?
בסדר--
והוא אף פעם לא מפספס.
- מה ה...
ואז, אני קם עם שחר
כי בנוסף להתחתן וללדת ילד...
- ...סוף סוף קיבלתי עבודה.
זה נכון. אני המלך של אטלנטיס המטורפת.
- איך קלעתי את זה, שאלת?
ובכן, עצרתי את אחי, אורם,
מתקיפת עולם פני השטח.
ובכך תבעתי ממנו את כס המלכות.
בהתחלה הייתי כמו...
- כן!
המים הטריטוריאליים מוחזקים זמן רב...
אבל אז, כפי שהתברר,
להיות מלך זה לא כל מה שהיה צריך להיות.
זה רק פגישות כל היום ופוליטיקה.
אני כל כך משועמם, אני אפילו לא יודע באיזה קצה של מלך המלח
אני אמור להסתכל בחצי מהזמן.
וואו!
כֵּן! זה היה מדהים!
ואם זה לא מספיק גרוע,
מסתבר שיש את כל העניין הזה של מועצת הבתים
שאף אחד לא סיפר לי עליה.
מה שבעצם יכול להפיל את כל מה שאני רוצה לעשות.
הדבר היחיד שעושה את כל העבודה הקשה
ולילות חסרי שינה שווה תלוי עם האיש הקטן שלי.
היי! [צוחק] התגעגעת אליי!
אבל כמובן, יש חלקים מהנים בעבודה.
וואו!
אני יכול לשמור על הים בצורה הטובה ביותר שאני יודע.
במיוחד כשאני זוכה להפיל קרב כלוב לא חוקי או שניים.
אבל על כל מה שאני צודק,
משהו אחר נדפק.
אה, פו--
♪ נולד להיות פראי ♪
- הו כן. - הנה לך.
לחיים.
כך...
הוא יצטרך אח או אחות קטנים לשחק איתם.
יש לו כלב.
היי, אני רציני.
ראיתי כמה בודד זה היה בשבילך כשגדלת.
ילד יחיד.
תמיד הצטערתי שלא יכולתי לתת לך את זה.
כן, טוב, אל תהיה קשה מדי עם עצמך.
מסתבר שיש לי אח והוא לגמרי שק.
בחייך.
מערכת היחסים שלך עם אורם אינה כפי שהיא בדרך כלל.
בטח, אחים מתקוטטים ונלחמים...
אבל בסופו של יום, הם משפחה.
אתה אמור להיות מסוגל לסמוך עליהם לעזרה.
כן, טוב, אני עדיין אקח את הכלב עליו בכל יום.
היי, תראה את זה.
לעזאזל.
היי, ילד מותק. אתה מדבר עם הדגים?
או בן אדם. פופ, זה מציק לי.
כל חיי רציתי לחלוק את המתנה הזו עם מישהו.
כן, אבל אתה ואני, בן, אנחנו שונים.
אנחנו מיוחדים.
אנחנו מחוברים לאדמה ולים.
אני לא יכול לחכות להכיר לך את כל היצורים המלכותיים על הפלנטה שלנו.
ולהראות לך כמה מדהים העולם הזה יכול להיות.
כן, אתה ואני.
הצלבתי את הקואורדינטות מד"ר שין.
שום דבר.
עדיין אין סימן לשאריות האטלנטיות מתחת לקרח.
נראה שהוא הוביל אותנו לעוד מרדף אווז פראי.
כל יום אני לא מתקן את חליפת החשמל שלי
הוא עוד יום שאקווהמן זוכה לחיות.
בדוק שוב.
אנחנו קרובים הפעם. אני יכול להרגיש את זה.
יומן משלחת יום 463, הקלטת ד"ר סטיבן שין.
החיפוש שלי אחר אטלנטיס הביא אותי לקצה העולם.
דיוויד קיין מאבד את סבלנותו.
אם לא אעלה את הטכנולוגיה האטלנטית שהוא מחפש בקרוב,
הם כנראה הולכים... אממ...
אתה יודע מה, בוא אפילו לא נלך לשם.
אני בטוח שהכל יהיה בסדר.
ד"ר שין, תסתכל על זה.
בבקשה תגיד לי שמצאת משהו.
המערך הסייסמי משתגע.
איפה המוקד?
אנחנו עומדים על זה.
- רוץ!
מה קרה הרגע? רעידת אדמה?
לא. אני חושב שזו הייתה פיסת קרח שהתפרקה.
בחייך. קום.
אני חושב ששברתי את הקרסול! - בחייך. בוא נלך!
קדימה, קום. לך, אנחנו חייבים ללכת! אנחנו חייבים ללכת!
קדימה, אנחנו חייבים לזוז! בחייך!
בבקשה בבקשה. לא לא! עזרה בבקשה! אל תשחרר!
מה לעזאזל קרה לך?
יש שם משהו מאחור.
מַפתִיעַ.
הקריאות שלי מראות שמשהו כאן למטה.
והיא בהחלט גדולה מספיק כדי להיות ספינה אטלנטית.
אם כן, אולי נוכל לנקות את הטכנולוגיה שאתה צריך כדי לתקן את החליפה שלך.
איך המקום הזה בכלל אפשרי?
כנראה שהכל היה קרח מוצק
עד שהתחלנו לחמם את כדור הארץ.
ובכן, תודה לאל על ההתחממות הגלובלית, אני צודק?
אה, כן, זה לא בדיוק דבר טוב.
המסלולים מובילים לשם.
ללבוש חליפה.
לַחֲכוֹת. המסלולים מובילים לשם, כלומר...
המפלצת נמצאת שם למטה.
בסדר. אני מניח שאנחנו יורדים לשם.
אני לא מאמין בזה.
זה מבנה כלשהו.
ויש עוד קבור בקרח.
כאן חשבתי שאנחנו רק הולכים למצוא ספינה.
- כולם, מאווררים וחפשו. - כן אדוני.
נתקלנו במשהו גדול כאן, דוקטור.
זה חייב להיות בן כמה אלפי שנים.
מַפתִיעַ.
וואו.
אה...
אוי...
מה זה המקום הזה?
סוף סוף אתה כאן.
שחרר אותי מהכלא שלי
ואני אתן לך את הכוח
להרוג את האיש שרצח את אביך.
אתה לא יכול להשאיר אותו ככה!
אתה מבקש רחמים מהים.
צא מפה! אתה צריך לחיות
אז אתה יכול להרוג את הבן זונה הזה!
אתה תיקח ממנו את מה שהוא גנב ממך.
הבית שלו יישרף
וממלכתו תיפול לפני לגיונותי.
- וואו, וואו, וואו!
דוד. לא, דיוויד.
דוד! וואו! וואו! וואו!
דוד. דיוויד, זה בסדר.
אתה בסדר.
מה זה הדבר הזה לעזאזל?
...פשוט קטעים לא ייאמן
מגיע מכל העולם.
ערב טוב, אנשים.
בחמשת החודשים האחרונים ראינו עלייה יוצאת דופן בטמפרטורות
דווח ברחבי העולם.
וזה הביא למזג האוויר הפרוע ביותר שראינו אי פעם.
כן, זה שלג רעמים בדאלאס, טקסס.
- הראות קרובה לאפס...
...וצפוי עוד שלג הלילה
ממה שדאלאס רואה בדרך כלל בשנה שלמה.
זה רק חלק אחד מתופעת מזג אוויר עולמית
שלא דומה לשום דבר שראינו אי פעם.
ארתור.
המועצה קראה לכינוס חירום.
הייתה התפרצות מגיפה נוספת.
...מדענים אובדי עצות להסביר.
אבל השאלה האמיתית היא,
כמה זמן זה ימשיך
וכמה חם זה הולך להיות?
איפה זה פגע הפעם?
הטרייד התשיעי של אטלנטיס,
וכעת יש דיווחים על התפרצויות
גם בממלכת הדייגים.
לא היו התפרצויות כאלה במשך מאות שנים.
למה עכשיו?
חומציות מוגברת באוקיינוס, ירידה ברמות החמצן, פריחת אצות רעילות.
תבחר.
פני השטח מרעילים את האטמוספירה שלנו כבר יותר ממאה שנה.
אתה לא יכול לצפות שיהיה להם אכפת ממה שקורה לנו
אם הם אפילו לא יודעים שאנחנו קיימים.
אם אתה רוצה להיות חלק מהשיחה,
אנחנו צריכים לשבת ליד השולחן.
הגיע הזמן שאטלנטיס תחשוף את עצמה לפני השטח.
הוד מלכותך מודע היטב לעמדת המועצה בעניין זה.
תקשיב, אנחנו יכולים לדבר עם המדענים שלהם
ולשלב את הטכנולוגיות שלנו כדי לשנות את הנזק שהם כבר עשו.
ואני יודע שזה מנוגד למסורות שלנו,
אבל העולם מתכווץ,
והדרכים הישנות לא יגנו עלינו יותר.
הזמנים השתנו.
אטלנטיס רוצה את זה.
יש דור שלם בחוץ
שלא רוצים להתחבא יותר.
האם כבר שכחת שהמגיפה הזו
הרג את המנטור האהוב שלך,
ואתה רוצה לנהל איתם משא ומתן?
נתנו לאחיך כוחות מלחמה והפכנו אותו לאוקיינוס ​​מסיבה.
אם אי פעם נחליט להודיע ​​על עצמנו לתושבי השטח,
זה יהיה כדי למגר אותם, לא להתקיים במקביל.
היי, לא נורא.
נהג לקחת לי פי שניים זמן כדי לגרום לך ללכת לישון.
אני לא יודע איך עשית את זה, פופס.
למרה ולי כל הממלכה עוזרת לנו,
אבל התינוק הקטן הזה עדיין בועט לנו בתחת.
ואת...
דואג לי, מגדל אותי לבד...
אתה גיבור העל האמיתי.
- להורים יחידניים. - מממ.
ובכן, העבודה שלי הייתה קצת פחות לחוצה משלך.
כן, טוב, אני פשוט מבאס בעבודה שלי.
וולקו אמר לי להפגיש את היבשה והים.
הבעיה היא שחצי מאטלנטיס עדיין רוצה להרוס את פני השטח.
הם לא יקשיבו. אני לא יכול להפגיש חרא.
וולקו האמין בך. כן.
אני יודע.
אני מתגעגעת אליו.
היי.
אתה לא יכול להציל את כולם, בן.
אתה באמת רוצה לדעת איך גידלתי אותך כאן לבד?
פשוט המשכתי ללכת.
אתה חוגג את הניצחונות, אתה מתאבל על ההפסדים.
ואתה מתעורר למחרת ועושה את זה שוב.
לפעמים לא מוותרים
זה הדבר הכי הרואי שאתה יכול לעשות.
בני אדם לא נוצרו לחיות במעמקים האלה.
כן, אל תדאג בקשר לזה.
אתה רק זוכר מי בנה את הספינה הזו.
אני יותר מודאג לגבי כמה זמן הם בנו את זה.
אנחנו עולים על זה. הפעל במצב התגנבות.
היי, דוקטור.
אתה עומד מוכן עם האקדח הגדול הזה שלך.
יומן משלחת, יום 613.
קיין יצא למשימה המסוכנת ביותר שלנו עד כה.
צוות הסתננות אוקטובוט שלושה אנשים.
זה מדהים שהמכונות העתיקות האלה מצאנו
עדיין מתפקד אחרי כל השנים האלה.
כל מה שעשיתי היה להתאים אותם לצרכים שלנו.
אבל הם דורשים דלק מיוחד מאוד כדי לשמור אותם פועלים.
קיין קורא לזה אוריקלקום.
אני לא יודע איך הוא יודע על זה,
אבל הכל התחיל ביום שהוא מצא את הטריידנט הזה.
פתאום, הוא יודע סודות שהוא לא יכול לדעת,
כולל הדרך היחידה להשיג את האוריכלקום הזה
זה לגנוב אותו מכספות אחסון מוגנות במיוחד.
ואנחנו עומדים לפגוע באחד המסוכן מכולם.
בסדר, יש לך 15 דקות להיכנס ולצאת.
אין מרווח לטעות.
כן, זה אמור להוביל אותך.
אנחנו לא רוצים שום עימות.
דיוויד, אנחנו לא יכולים להילחם בכל הצבא שלהם.
הישארו ערניים.
אין לנו מושג איזה סוג של אמצעי אבטחה יש להם שם למטה.
התחלת חילוץ.
הזהר. זה מאוד תנודתי.
טוען דוברה עכשיו.
סטינגריי, שינוי תוכניות.
אני צריך חילוץ עכשיו!
- כל הידיים לתחנות קרב.
מַפתִיעַ.
שימו לב, כלי לא מזוהה.
אתה מחוץ לאזור המעבר.
דוקטור, הפעל את הסוללה הקולית.
מעבר גבול לא חוקי יתקבל בכוח קטלני.
עַכשָׁיו!
תשלום מתחיל.
בקרת גבולות, פולש מתקרב.
זרוע תותח הידרו ומטרה לנעול.
תותח הידרו בשער הגבול הקדמי ננעל במטרה.
מטענים מכוונים להספק מרבי.
פולש באופק.
תוציא אותם!
למה אתה מחכה? אֵשׁ!
אדוני, עוינים אטלנטיים מתקרבים.
להתפצל. עשה את דרכך לנקודת החילוץ.
רוג'ר.
הם פשטו על כספת האחסון.
אנחנו לא יכולים לתת להם לברוח.
אל תדאג, הם לא. אני על זה.
נצור אש!
הם חוצים את שוק הלילה.
שימו לב לאזרחים.
אַזהָרָה. אַזהָרָה.
כניסה לא חוקית להיפר-טיוב.
חריגה מהמהירות המרבית של 600 קשר.
הפחת מהירות מיד.
אוי שיט.
דיוויד, אנחנו כאן בנקודת החילוץ.
ה-orichalcum נמצא על הסיפון ומאובטח. קדימה בוא נלך!
עדיין לא!
אני הולך להרוג אותי בתולת ים מתה.
תתרחקי מאשתי!
אשתך?
ראשית אתה גונב את כס המלכות של אחיך,
אז אתה גונב את האישה שלו?
אקווהמן, תתבייש לך.
אה, דיוויד, אנחנו חייבים ללכת.
כל הצבא האטלנטי מופנה לכיוון הזה.
אם לא נעזוב עכשיו, אנחנו מתים.
נמל עשרים מעלות!
תירה את התותח הקולי!
קדימה, שין!
ליידי קרשון התקשרה
מושב חירום של המועצה העליונה
לדון בהצעה שתבטל את כס המלוכה מכוחו הביצועי.
כס המלכות הוא הלב של אטלנטיס.
לעתים קרובות מדי עכשיו הוא עומד ריק,
ואילו מלכנו מבלה מחצית מזמנו ביבשה.
ועכשיו אויבי עולם פני השטח שלו עקבו אחריו הביתה.
הטרגדיה הזו היא רק טעימה
של ההרס שייגרם,
אם אטלנטיס אי פעם תיוודע על פני השטח.
כי אם הוא לא יכול להגן על המשפחה שלו,
איך הוא אמור להגן עלינו?
הוא שונה עכשיו. הוא חזק יותר מבעבר.
והוא יכול להילחם בי בלי חליפת הכוח.
ומאיפה לעזאזל הוא השיג את כל הצעצועים החדשים?
הטכנולוגיה נראית עתיקה,
אבל מעולם לא ראינו דבר כזה.
הנשק הזה שהוא השתמש בו יורה סוג של אנרגיה קולית
זה משבש את מערכת העצבים.
האם אנחנו יודעים מה נגנב?
הוא נמלט עם מאגר גדול של אוריקלקום.
אני אמור לדעת מה זה?
אוריקלקום הוא מקור כוח שהיה בשימוש בימי קדם.
הוא פולט כמויות אדירות של גזי חממה
שהם מאוד הרסניים לכוכב הלכת שלנו.
למעשה, כמעט הרסנו את האוקיינוסים בעצמנו
לפני שהבנו מה אנחנו עושים.
לא ניתן לזרוק אותו בבטחה, אז המאגר שנותר
נקבר ב-12 קמרונות אחסון עמוק מתחת לאדמה.
עלינו להזהיר את המקומות האחרים המאחסנים את הדברים.
הוא כבר היה שם. הכל נגמר.
אנחנו חושבים שהוא פתח בפשיטות חשאיות
למשך חמישה חודשים לפחות.
זה בדיוק הזמן שבו הוא נתפס.
ובכן, הזינוק הזה בטמפרטורות העולמיות
זה גורם לאסונות על פני השטח
ולגרום לתושבי הים לחלות קרה לפני חמישה חודשים.
הוא משתמש באוריקלקום הגנוב כדי לחמם את כדור הארץ.
למה שהוא יעשה את זה?
אני לא יודע, אבל אני הולך לגלות.
אם הוא משתמש באוריכלקום כדי לחמם את כדור הארץ, אין לנו הרבה זמן.
הוא דוחף את זה מעבר לנקודת המפנה.
חייבים לעצור אותו או שההתמוטטות האקלים העולמית קרובה.
אנחנו צריכים למצוא אותו,
אבל הוא נעלם לחלוטין מהרדאר.
אני חושב שאני מכיר מישהו שאולי יוכל לעזור לנו.
אבל אתה לא הולך לאהוב את זה.
האח שלך?
תאמין לי, הוא האדם האחרון שאני רוצה ללכת להתחנן לעזרה,
אבל הוא התמודד עם מנטה בעבר,
והוא היחיד שאולי יודע איך למצוא אותו בזמן.
הדייגים לעולם לא יאפשרו לך לדבר עם אורם.
הוא הרג את המלך שלהם.
לא בדיוק התכוונתי לבקש רשות.
ארתור, אטלנטיס לא יכול לחלץ את אורם מאומה בעלת ברית.
זה יהיה מעשה מלחמה.
אטלנטיס לא תעשה את זה.
אני הולכת לשבור אותו בעצמי.
ארתור, קרשון מחפש סיבה לתפוס סמכויות מלחמה.
אתה תהיה לא יותר מדמות דמות אם היא תעשה את זה.
המקום שלי שם בחוץ איפה שאני שייך,
שבו אני באמת טוב במה שאני עושה.
נמאס לי ששום דבר לא נעשה.
אני חייב לעשות את זה.
אם מישהו יגלה, אם נתפסת...
זה יקרע את הממלכות.
אז תעזור לי לא להיתפס.
המודיעין הקסבליאן למד לאחרונה
שאחיך מוחזק על פני השטח
במתקן תת קרקעי סודי מיוחד במינו.
הם מניחים שאין תושב ים
יעז אי פעם לחצות את המדבר.
והנה בגד מיוחד בשבילך.
מה זה, בינוני נוסף של ילד?
זה אמור להיות צמוד.
הכרומטפורים משנים את צבעם
ולהסוות אותך עד דקה,
מה שהופך אותך לבלתי ניתן לזיהוי עבור רוב החיישנים.
הם לעולם לא יראו אותך בא.
מה אנחנו עושים עבור תקשורת?
תקשורת פתוחה היא מסוכנת מדי.
אני אשלח איתך צפלופוד לפעול כשליח.
זה תמנון.
מבצעים טקטיים ומבצעי מרדף.
טופו, בקיצור.
אינטליגנציה מהונדסת גנטית
להסתננות וריגול.
הוא גם מנגן במגוון כלי נגינה.
פשוט תנסה לשכב כשנכנס לשם, בסדר?
אולי אתה בלתי נראה, אבל ההקטוקוטילוס שלך
מתחיל להריח כמו חמאה חמימה.
אוי, טופו, דיונון מטומטם!
אלוהים, קדימה!
האם דיו משתין?
הכלא נשמר על ידי שרידי מדבר אימתניים.
סגפנים סוגדי מוות
ששרד כשהסהרה התייבשה
על ידי פנייה לדם למחיה.
אם יתפסו אותך, הם ידממו אותך יבש.
כשתמצא את אורם, הוא יהיה חלש.
הם מגבילים את אספקת המים שלו...
מספיק כדי להשאיר אותו בחיים.
ואם אתה כן רואה את אורם,
אתה אומר לו שאני אוהב אותו.
אתה אומר לו שאני חושב עליו כל יום.
אני אעשה זאת.
תראה, אני יודע שהוא משפחה,
אבל אתה לא יכול לשכוח עם מי יש לך עסק כאן.
ברגע שפירקת את אורם,
אתה לא תוכל להפנות לו את הגב.
אתה צריך אותו, אבל אתה לעולם לא יכול לסמוך עליו.
וואו... אתה נראה מחוספס.
מה לעזאזל אתה עושה פה?
אני כאן כדי לשבור אותך.
השתגעת?
אתה זה שהכנסת אותי לכאן.
אה, למה אתה מעלה חרא ישן?
- נדבר על זה אחר כך.
אתה לא יכול לשבור אותי.
יש הסכם עם ממלכת הדייגים.
תראה, אני חייב לעצור את דיוויד קיין מלהרוס את העולם.
ואתה היחיד שיכול לעזור לי.
אז תעשה את החישוב.
- אוי שיט.
קדימה, השלך. תפוס את ווילסון. בואו נזוז.
- בחייך. בוא נלך.
זה לא משנה כלום.
לא הייתי רוצה אחרת, אח קטן.
אל תקרא לי "אחי".
אח קטן? בחייך.
קדימה, טופו, דיונון טיפש!
תתעורר ופתח את הדלת.
טופו?
הצפלופוד?
תאמין לי, זה לא היה הרעיון שלי.
טופו!
בסדר, קדימה.
לַחֲכוֹת.
הבאת מים?
כֵּן.
אה, לא, סליחה.
שתיתי הכל בדרך לכאן.
- מה? אחי, חם שם למעלה.
וואו! קַל.
- וואו!
אתה יודע איך לרכוב על אחד כזה?
אתה צוחק?
אני אפילו לא יודע מה זה לעזאזל.
-היאה! - מה?
כֵּן!
וואו.
וואו, וואו, וואו, לא!
בסדר, המים ממש שם.
בוא נלך, סקיני ג'ינס.
כֵּן. בסדר.
עבודה טובה, אח קטן. כיף.
לא.
בסדר. עבודה טובה.
אתה יודע, יש לי חבורה של חרא מלכים לעשות באטלנטיס
אז אנחנו צריכים ללכת.
אהה! קדימה, טופו!
זה יותר גרוע ממה שיכולתי לדמיין.
הבטיחות והביטחון של אטלנטיס הם אמון קדוש.
אף מלך לא הרשה לפריצת חומת העיר הגדולה
- במאה דורות.
מאה דורות? בֶּאֱמֶת?
כמה שנים זה? אני גרוע בגיאולוגיה.
מה זה, כמו, מיליון שנה?
אה? אתה קורא לי אחד למיליון?
איך אפשר לעשות בדיחות בזמן כזה?
זה לא מכובד למלך להתלוצץ.
הו, סלח לי, הוד מעלתך, אם אני משתמש בקומדיה
להסוות את הרגשות שלי ולהתמודד עם לחץ.
אחרת, בסופו של דבר הייתי נראה כמוך.
חור ישבן הדוק מאוד.
סופר צמוד.
אתה יודע, אם הלחצים של מנהיגות מלחיצים מדי,
אולי כדאי לך לעזוב
ולתת למישהו שיודע מה הוא עושה להיות המלך.
אתה יודע מה?
אני לא יכול לחכות לזרוק את התחת שלך בחזרה לכלא כשהכל ייגמר.
לא תצטרך.
ברגע שאעצור את דיוויד קיין, אוותר על עצמי לדייגים.
זה הכבוד שלי לאטלנטיס.
אתה כל כך דרמטי.
מה שתגיד. רק תעזור לי למצוא את החתיך הזה.
טוב, איש הקשר שלי לפחות ידע איפה לחפש.
מה קרה לו?
דיוויד קיין שידעתי שהוא חסר רחמים,
אבל הוא לא היה מטורף.
הבחור הזה פשוט שם אקדח לראש העולם ולחץ על ההדק.
אפילו בלי להעלות דרישות.
מזל טוב, ד"ר שין.
התותח הזה שלך עבד בדיוק כמו שאמרת.
ובכן, מצאת את זה.
כל מה שעשיתי זה להבין איך זה עובד.
לא חשבתי שבאמת נצטרך להשתמש בזה על מישהו.
כן, נו, מה אני יכול להגיד?
דברים לא תמיד הולכים כמתוכנן.
אבל מזה אני מפחד.
דיוויד, החומר הזה יכול לעצב מחדש את כל הפלנטה.
היי, דוקטור.
אנחנו כל כך קרובים לפתיחת הכוח הגדול ביותר בהיסטוריה האנושית.
אתה באמת אומר לי שאתה רוצה להתרחק עכשיו?
אם אגיד כן, האם היית מרשה לי?
בטוח.
אתה רוצה לראות כמה זמן אתה מחזיק מעמד בג'ונגל הזה?
תהיה האורח שלי.
כן, אני אשאר בסביבה.
כֵּן.
ברוכים הבאים לגבול האחרון.
הם אספו ספינות מרחבי העולם כדי לבנות את המקום הזה.
המצודה השקועה.
זה המקום היחיד בעולם
שבו חלאות הארץ והים מתערבבים.
זה המקום שבו אנשים באים להיעלם.
וואו.
זה חור חרא מרשים.
איך לא שמעתי על המקום הזה לפני כן?
זה לא אמור להיות ידע נפוץ.
זה מקלט פיראטים.
שודדי ים?
תקשיב, אני לא יודע אם אתה יודע את זה עליי,
אבל אני לא פופולרי מדי עם פיראטים.
הו, אני מודע היטב.
לְהִרָגַע. זו הייתה הדרך היחידה להכניס את שנינו.
יכולת לפחות לתת לי תשומת לב.
האם היית הולך עם זה?
- ממש לא. - ואז לשים בו וו.
שם. זה קינגפיש.
הוא זה שחיבר אותי עם דיוויד קיין.
הוא מתווך עוסק בפיראטים, שכירי חרב, עבדים, אתה שם את זה.
מגניב.
אני הולכת לריב.
רק תן לי לטפל בזה.
הוא ההזדמנות הטובה ביותר שלנו למצוא את מנטה,
והוא לא יספר לנו כלום אם תיכנס לשם
להגמיש את השרירים לעברו.
יש לך כל כך מזל שלא גדלנו ביחד, אח קטן.
אל תקרא לי "אחי".
נו...
זו קצת הפתעה, לא?
לא הבנתי ששוחררת מהכלא.
זו התפתחות לאחרונה.
פורעי חוק, לא כולנו?
אנחנו צריכים למצוא את דיוויד קיין.
חדשות רעות, אני חושש.
דיוויד קיין כבר לא בשוק.
לא למכירה בכל מחיר.
הוא פועל אך ורק כמפעיל עצמאי.
איפה הוא סגור עכשיו?
בתמורה, אני מציע טובה...
ממלך אטלנטיס.
אתה ברצינות מצפה ממני לשחק פוטסי עם מישהו
עם סוג כזה של דם על הידיים?
אין לי ידיים!
או רגליים!
אחד...
תקשיב, אם המידע נראה טוב,
אני מבטיח לך שאני לא מיד אחזור לכאן
ולקרוע את המקום הזה לגזרים.
זה חבל.
באופן מסורתי, מלכי אטלנטיס
העלימו עין מהמצודה השקועה.
עכשיו, אנחנו צריכים לעוור את זה בשבילך.
בסדר גמור. להגמיש את השרירים.
לרסק את הראש המטופש שלו פנימה!
בּוּם!
ברור, שומן באק!
בסדר! בסדר! אנחנו יכולים לפתור את זה. אנחנו יכולים.
דבר.
אני לא יודע איפה הוא, אבל היו שמועות.
הר געש רדום בדרום האוקיינוס ​​השקט,
שנקרא "Devil's Deep".
דבר מהר יותר.
זה עקר כבר שנים.
אבל מטיילים אומרים שיש שם ג'ונגל עכשיו.
הניווט מתערער ברגע שמתחילים להתקרב.
ואם אתה מתקרב מדי, אתה לא חוזר!
אם הייתי איש הימורים, ותאמין לי, אני,
הייתי אומר שזה המקום שבו קיין מתחבא.
קיבלנו את כל מה שהיינו צריכים. בוא נלך!
♪ קום, בוא קום דרך האש ♪
בקרוב אתה תהיה חזק יותר ממנו.
אבל אתה עדיין לא מוכן,
וערבת אותו מוקדם מדי.
אני מרגיש שהם סוגרים עלינו.
אני נראה מודאג?
הממ?
אם כבר, עכשיו זה אפילו יותר קל.
לא יכולנו לתכנן את זה טוב יותר מ--
אה. אה.
היי.
אה, אני... רק רציתי להגיד לך שתנור האוריכלקום
פועל כעת בשיא תפוקה.
ניצחתי.
טופו, חזור לאטלנטיס ותן להם את הקואורדינטות שלנו.
אתה יודע מה יהיה מדהים עכשיו?
חיזוקים?
צ'יזבורגר נהדר, גדול ושמנוני וליטר גינס.
אתה חייב להודות, האוכל הרבה יותר טוב כאן למעלה.
קשה לי להאמין בזה.
המתן.
אתה אומר לי שמעולם לא הלכת למעלה לשתות צ'יזבורגר?
- מה? - או פרוסת זא? פֶּפֶּרוֹני?
או סטייק נא סמיך, עסיסי ובינוני
עם צ'יפס ושייק, ואתה טובל את זה--
אפילו המילים שתושבי השטח נותנים את מזונם
נשמע מגעיל.
נתת לדעות הקדומות שלך למנוע ממך ליהנות מחצי עולם.
כדאי לחשוב על זה. זה ההפסד שלך, אחי.
אה, כן!
מתערב שמעולם לא היה לך אחד כזה.
- מה זה? - זה ג'וק.
- אתה אוכל את זה? - הו כן. שרימפס הארץ.
- מממ. מממ. - אה?
זה טוב. הנה, שתה את זה.
בסדר, אתה קודם.
אתה רואה את זה?
זה לא נורמלי?
בהחלט לא נורמלי. אוף.
בוא נלך מפה.
אתה רואה כמה מסוכן האוריצ'לקום יכול להיות?
אני בטוח שזה שינה את החי והצומח תוך פרק זמן קצר,
הופכים אותם... מפלצתיים.
וואו.
אוי שיט...
לָרוּץ!
בחייך.
מהיר יותר!
מה לעזאזל אתה עושה?
אני לא יודע. אני לא רגיל לרוץ.
פשוט תעשה מה שאני עושה.
השתמש בידיים שלך, השתמש ברגליים. הרם אותם למעלה.
ככה?
- חרא. - כן!
- חכה. - כן!
- וואו!
אנחנו חייבים לקפוץ. אנחנו נשרוד את הנפילה.
אתה משוגע? זה יכאב.
מה אתה רוצה לעשות, להישאר כאן ולהילחם בשדים המקפצים?
מה זה? מה זה אומר?
הכתיבה היא אטלנטית עתיקה.
"מלך אמיתי בונה גשרים."
- מה אתה עושה?
יש לך עוד רעיונות בעלי מוח קריל?
לִרְאוֹת? מלך אמיתי בונה גשרים.
זו מטאפורה!
היי! שכחתי לספר לך.
אמא אומרת שהיא אוהבת אותך.
היא חושבת עליך כל הזמן.
למה לעזאזל אתה אומר לי את זה עכשיו?
אני לא יודע. פשוט נמאס לי לחכות לרגע הנכון.
בחייך.
נראה שהמטפורה שלי בדיוק הצילה את התחת שלך.
אה, דיוויד? רק רצתי עוד בדיקות,
והנתונים האלה ממש מטרידים.
אנחנו חייבים להפסיק לשרוף את... האוריכלקום.
דוד?
אה.
אוקיי, דוקטור, אתה כל כך רוצה לדעת את התוכנית שלי.
הנה זה.
אני הולך להרוג את אקווהמן ולהרוס את כל מה שיקר לו.
אני הולך לרצוח את משפחתו ולשרוף את הממלכה שלו לאפר.
אני אנקום באבי.
גם אם אצטרך לעשות עסקה עם השטן כדי לעשות את זה.
דיוויד, אתה לא יכול לסמוך על הטריידנט.
אני אף פעם לא מצייר את הלהב הזה אלא אם כן יהיה לו טעם של דם.
תתפלל שלעולם לא אראה לך את זה שוב.
אנחנו בטח מתקרבים למקור הקרינה.
אנחנו צריכים לחכות שאטלנטיס תקבל את ההודעה שלך.
אנחנו יכולים לערוך סיור בינתיים.
כֵּן. תראה, לוקי, אני לא מבקש את עצתך בעניין זה.
כבר עמדת בסיום העסקה.
אז אתה יכול לחזור לאזקבן על כל מה שאכפת לי.
אז מה התוכנית שלך?
אין לי אחד, עדיין. אבל הוא בא אחרי אשתי,
מה שאומר שאני אוציא את הלשון שלו מהתחת שלו.
ארתור, אתה המלך. אתה לא יכול לתת לזה להיות אישי.
זה בא מהבחור שהפך את כל האומה של אטלנטיס
לתוך האגו טריפ הפרטי שלו?
האגו שלי?
אתה זה ששחת דרך השער הקדמי
וערער על תביעתי לכס המלכות.
רק בגלל שאתה מנסה להרוס את העולם על פני השטח.
אם לא היית כזה אידיוט, עדיין היית מלך.
בלתי יאומן.
חכה חכה! לַחֲכוֹת!
תפסת את כס המלכות שלי ואתה אפילו לא רוצה אותו?
אתה צוחק עלי? אני שונא את העבודה הזאת.
הסיבה היחידה שאני עושה את זה היא למנוע מאטלנטיס להרוס את פני השטח.
ואולי אפילו אני מפשל את זה.
באמת לא הייתה לך שאיפה לזה?
בהחלט לא.
מהיום שאבי גילה שאתה קיים,
הוא הכין אותי לרגע שתבוא
ותאתגר אותי על כס המלכות.
וואו, זה ממש עצוב.
במיוחד כשאתה חושב באיזו קלות בעטתי לך בתחת
בלי שום זמן הכנה בכלל.
קָלוּי.
לא כך זה קרה.
- בדיוק כך זה קרה. מרה הצילה אותך.
לא, היא לא. בעטתי לך בתחת.
לא. היא הכינה את טורנדו המים הקטן. נפלתי בו.
בסדר, שתוק. אני חושב שאנחנו כאן.
לישון, אהבה.
קדימה, בוא נעשה את זה.
ברגע שזה נגמר,
אנחנו צריכים ללכת להביא כמה המבורגרים ובירות.
- אל תדחף את זה. - טאקו וטקילה.
אני אפילו לא מכיר את המילים האלה.
- הא? - ששש!
היי!
וואו אחי.
עַכשָׁיו!
זה תנור אוריקלקום.
כל האוריצ'לק הגנוב הזה.
הם פשוט שורפים את זה.
הוא מחמם את האווירה בכוונה.
זה קטסטרופלי.
כל המקום הזה חייב להיות מוגן חום כדי להגן עליו
מהלוויינים התרמיים של פני השטח.
השאלה היא איך עוצרים אותם?
להוציא את הכור הזה,
נצטרך לכתש את כל האי.
תתרחקי משם! עַכשָׁיו!
הפיצוץ הזה אולי עתיק, אבל הוא נבנה כדי להרוג את תושבי אטלנטים.
אוקיי, אני כל כך מצטער. לא התכוונתי לזה.
פשוט לא רציתי שתשבור אותי לשניים לפני שאוכל להיכנע.
בבקשה קח אותי איתך.
תעיף אותו ואז תעזור לי להסתיר את הגופות האלה.
לא לא. חכה בבקשה.
לא רציתי שום דבר מזה.
כל מה שרציתי זה לראות את אטלנטיס במו עיני.
חשבתי שאוכל לחלוק את נפלאותיו עם העולם.
אני מדען, ורק רציתי שיתייחסו אליי ברצינות.
דיוויד קיין אמר שהוא יכול לעזור לי,
אבל עכשיו הוא לא נותן לי לעזוב.
אתה מצפה שנאמין שאין לך מה לעשות עם זה?
אני יודע.
עשיתי דברים שאני לא גאה בהם.
אבל הוא היה הורג אותי אם לא הייתי.
תעיף אותו.
לא.
אז אני אדפוק אותו. - לא!
- מה? - לא.
בסדר גמור!
אתה יכול לבוא איתנו.
הו תודה לך.
אבל כדאי שתתחיל לדבר. או שאני אתן לך סאסה אחת!
בסדר בסדר.
זה הטריידנט השחור.
זה קישור ישיר לאיזה רוע עתיק.
זה נותן לקיין כוחות גדולים ובתמורה--
אני שונא כשזה קורה.
עצור אותם!
וואו!
אוי!
לא לא לא לא לא! לא האוריכלקום!
אתה רוצה לפוצץ אותנו?
-הדבר הזה מתפוצץ? - כן!
טעות שלי!
אז תפסיק להשתמש בו!
רק שתוק ותן לי להציל את התחת שלך.
שוב.
הוא הולך להילחם בנו בלי חליפת הכוח?
אמרתי לך שהוא חזק יותר עכשיו.
הוא עדיין רק תושב שטח.
- אחי! - הצפה!
מעולם לא ציפיתי לראות את שניכם נלחמים זה לצד זה.
אנחנו עושים חריגה מיוחדת רק בשבילך.
אף אחד לא מכה את אחי מלבדי.
התכוונתי להרוג אותך אחרון, אבל תודה שקפצת.
אתה עושה את זה קל.
כֵּן!
בוא אליי, רוצח המלכים.
תוריד את האי הזה למטה!
אש כרצונו!
אנחנו חייבים לצאת מכאן.
תקלה. תקלה.
אַזהָרָה. אַזהָרָה.
שוקה, בוא נלך!
למה אתה מחכה?
תירה את התותח הארור!
אני מצטער לגרור את כולכם לזה.
אבל הדייגים לא יכולים לחשוב שאטלנטיס הייתה מעורבת.
אטלנטיס לא מפקדת על צבאות קסבל. עידו.
וממלכת המלח
לא שכח את חובו אליך.
אתה יכול לסמוך עלינו תמיד.
משהו קרה לי.
כשנגעתי בטריידנט השחור הזה.
למה הוא בכלל כאן?
הוא צריך להיות בדרכו חזרה לכלא.
אנחנו צריכים לשמוע מה יש לו לומר.
עשיתי את הטעות הזאת פעם.
בגלל זה אני יודע שאי אפשר לסמוך עליו.
והוא חתך לי את הטופר.
לדבר הזה לקח שנה שלמה לצמוח בחזרה.
תראה, הוא רוצה לעצור את מנטה בדיוק כמונו.
ורק לפרוטוקול,
הסיבה היחידה שהגענו עד הלום היא בגללו.
ראיתי את הממלכה האבודה.
אמא, אני לא יודע מספיק על זה.
האם זה בכלל אפשרי?
כל מה שמישהו יודע בוודאות הוא שפעם הייתה ממלכה שביעית
ואז יום אחד, רגע לפני הנפילה,
כל תיעוד של זה נמחק מהכרוניקות.
איך אתה יודע שמה שראית היה הממלכה האבודה?
אף אחד אפילו לא יודע איך קראו לזה יותר.
זה נקרא Necrus.
ולא סתם ראיתי את זה.
ידעתי.
זה כמעט כמו שהייתי... זוכר את זה.
הבזקים של זיכרונות של מישהו אחר.
בתקופתו של המלך אטלן,
היו שבע ממלכות מאוחדות של אטלנטיס.
והעיר השחורה הייתה קללה על כולם.
על ידי ניצול אוריקלקום,
נקרוס הפך במהירות למעצמת על שלא דומה לאף אחת אחרת.
אבל זה הגיע במחיר נורא.
להרעיל את האדמה, את הים,
אפילו מוחו של העריץ ששלט בנקרוס.
אחיו של אטלן עצמו, קורדקס.
– התחנן בפניו אטלן
להפסיק להשתמש בו לפני העולם
- ניזוק באופן בלתי הפיך.
עם זאת, קורדקס התרעם על אטלן,
חושב שאחיו שלו ניסה לגנוב את כוחו.
אז הוא פנה לקסם אפל ויצר מכשיר של רוע.
הטריידנט השחור הזה.
הוא הפך את עמו ואת עצמו למפלצות...
...להילחם באטלנטיס.
אז שני האחים יצאו למלחמה.
אבל אטלן ניצח את קורדקס
וכלא אותו ואת כל נקרוס
עם כישוף שהוטל עם הדם שלו...
...כדי להבטיח שהכוח האפל של קורדקס לעולם לא יימצא.
ומשום כך נמחק נקרוס מהכרוניקות.
הרוע הזה היה אמור להישאר קפוא לנצח.
אבל דיוויד קיין מצא את זה.
וזה לאט לאט מחזיק אותו.
אבל אפילו כשכיפת הקרח נמסה,
עדיין לא ניתן לשחרר את קורדקס.
אטלן השתמש בקסם דם כדי להחתים את קורדקס בכלא שלו.
רק אטלן עצמו יכול היה לשחרר אותו.
מנטה לא צריך את אטלן בעצמו.
מנטה צריך את הדם של אטלן.
קסם דם הוא לא באמת קסם, זה DNA.
המפתח לכלא של קורדקס הוא קו הדם המלכותי עצמו.
זה אומר שהוא צריך דם ממך, ממני או מארתור.
אנחנו הסוף של קו הדם.
לא, אנחנו לא.
...שריפות יער היו עולות לכותרות ברחבי העולם,
אבל עכשיו, הם כמעט אירוע שבועי.
אנו עדים לאירועי מזג אוויר חסרי תקדים ברחבי העולם,
ומטאורולוגים אובדי עצות
כדי להסביר את השינוי המהיר הזה באקלים.
מגלי חום סוערים ובצורת,
שמנפצים שיאי טמפרטורה,
לגשמים שוטפים והצפות...
- מה קורה? - ...הוריקן נופל
בחוף המזרחי, משאיר מיליון בתים ללא חשמל--
תעשה את זה מיליון ואחד.
אני חייב להביא את הפנס, בובה.
אני אשאיר אותך בחיים כדי שהוא יוכל לראות אותך מת.
אַבָּא!
- טום! - אבא!
טום!
לא! אַבָּא!
איפה ג'וניור?
לא!
אני מצטער, בן.
איפה ג'וניור?
מנטה... לקח את ג'וניור.
- לא! - לא!
לא!
החובשים ייצבו את מצבו.
הוא יהיה בסדר.
פשוט קלטנו אות.
זה חלש,
אבל זה משדר בתדר סונאר אטלנטי ישן.
נסע לאנטארקטיקה.
תחזיר את הקטן שלנו. - אני אעשה זאת.
חלמתי על זה.
שניכם עומדים יחד כאחים.
הבטיחו לי שתגנו אחד על השני.
תבטיח לי, אורם.
ללכת.
גלים גדולים, ניראוס.
ספינת המלחמה שלך חזקה, אבל היא איטית יותר מפרה ימית.
אני אומר שנשמט את כל המשקל המת הזה וניסע קל. הממ?
ומה אתה הולך לעשות כשהוא ידליק את התותח הקולי הזה?
הסיכוי היחיד שלנו הוא לפגוע בו
בכוח מוחץ מוחלט מכל כיוון.
לא עם ג'וניור במדורה.
איזו ברירה יש לנו?
אין לנו הגנה מפני התותח הזה.
ובכן, חכה רגע.
אז התותח הזה שולח גלי קול
זה מתעסק עם מערכת העצבים שלנו, נכון?
זה נכון. הדים על קוליים.
ובכן, מה אם נשבש את ההדים האלה
עם גל קול אחר באותו תדר,
אבל רק הרבה הרבה יותר חזק?
אתה רוצה לשבש את ההפרעה שלהם?
ובכן, זה הולך להיות החלק הקל.
קח את הנשק שלך.
והכינו את הסוסים שלכם.
הממ.
הוא באמת לא אוהב אותך, נכון?
התקדמנו הרבה, דוקטור.
הם הרסו את התנור לפני שהספקנו לסיים את העבודה,
אבל היינו קרובים לעזאזל.
טיל אחד ממוקם היטב אמור לעשות את העבודה.
אלוהים אדירים, מה עשינו?
שום דבר שהעולם לא כבר עשה.
כל מה שעשינו היה להריץ דברים קדימה כמה שנים.
הקרח עדיין לא נמס לגמרי,
אבל הסריקה שלנו מגלה נקודת תורפה.
כאן.
זה יוביל אותך ישר אל קורדקס.
הפעל את התותח הקולי.
תיקו את הילד והתלבשו.
- נו!
קפטן, יש לנו כמה עוינים נכנסים.
איחרת את המועד שלך.
לא.
התחל תשלום.
אתה בטח צוחק עליי.
מַפתִיעַ.
המקום הזה הוא עצום. זה יכול להיות בכל מקום.
כס המלכות של נקרוס נמצא בלב העיר.
אני מרגיש משהו במים.
כולם, הדליקו את זה.
לא אמרת שקורדקס הפך את אנשיו לצבא של מפלצות?
כן. אני עשיתי.
תשמור על העיניים שלך פתוחות.
ובכן, זה יהיה קל. שלי לא נסגר.
כולם עומדים מוכנים. משהו מגיע.
אש כרצונו!
אני חושב שזה עובר עד הסוף.
הגברים שלי ואני יכולים להתמודד עם התולעים האלה.
לך עכשיו והציל את הנסיך.
תודה לך, הוד מעלתך.
קדימה, תולעים חסרות עמוד שדרה!
תביא את זה!
תעזור לי!
תן לי את הילד.
בחרת ביום הלא נכון לגדל עמוד שדרה, דוקטור.
בוא מאחורי הפורטקוליס!
אנחנו צריכים לסגור את השער!
תתרחקי מהבן שלי!
הדם שלך יסתדר מצוין.
אתה רוצה דם? בוא וקח את זה!
אקווהמן!
הו!
אתה לובש את השריון של אחי, ומניף את הטריידנט שלו,
אבל אתה רק חצי מהאדם שהוא היה.
כמה פתטי.
יותר!
ללכת!
- יותר...
לָרוּץ!
שחרר אותי מהכלא שלי,
וכל כוחי יהיה שלך להפעיל כרצונך.
תהרוג אותו, ותהיה שוב מאסטר האוקיינוס!
ובכן, עכשיו זה בהחלט שיפור.
גוף חזק ואטלנטי.
והאחד הזה שונא אותך יותר מהשני.
זה לא נכון. קדימה, אח קטן.
אני יודע שאתה שם.
אתה לא רואה? אתה לא יכול לנצח.
או שאתה הורג את אחיך או שאתה מת.
בדמו של אטלן, הקסם הזה נשבר.
הלילה הנצחי שלי מסתיים.
סיימתי להילחם בבובות שלך, קורדקס.
אני בא בשבילך.
- תן לי את זה! - לא!
אני יכול לסיים את זה.
אל תיתן לו לקחת את זה! הוא לא לקח מספיק כבר?
תני את כס המלוכה.
הגיע הזמן שאחזור לגורל שלי.
זה יהיה טיפשי לחשוב שהוא יוכל להשתנות אי פעם.
ידעתי שתעשה את זה.
אתה המלך האמיתי היחיד.
אטלנטיס ראויה למלך האמיתי האחד שלה.
אני המלך האמיתי היחיד!
אתה יודע, הייתה תקופה
כשרציתי לפגוש אותך יותר מהכל.
תודיע לך שלא היית לבד,
שהיינו בזה ביחד.
הבטיחו לי שתגנו אחד על השני.
קדימה, אח קטן, בוא נסיים את הממזר הזה.
התכוונתי למה שאמרתי כשפגשתי אותך לראשונה.
לא משנה מה, אתה לא לבד.
אנחנו ביחד בזה.
אתה אח שלי.
אורם.
שחרר.
אורם, עזוב את זה.
אני חי שוב!
חיכיתי אינספור מאות שנים בחושך
לרגע זה.
לְחַרְבֵּן.
ארתור!
לעולם לא.
ארתור, אנחנו חייבים ללכת. הקסם נשבר.
בואו נצא מכאן!
לְמַהֵר!
זה נכון!
קדימה מותק! כֵּן!
כֵּן!
אהובי.
היי, תינוק.
שׁוּקָה.
תודה.
מַפתִיעַ.
הכל כאן נראה שלם. זה טוב. זה טוב.
אני לא.
הטופר שלי נכרת.
שוב!
אתה סרטן אחד קשוח, הוד מעלתך.
אה!
מבחינתי, החוב שלך שולם.
אבל לא כולם יראו את זה ככה.
חבל שהלכת והרגת את עצמך שם.
כן.
כל הקרח הזה.
זה יהיה בלתי אפשרי למצוא את הגופה.
פשוט שכב נמוך לזמן מה.
אבל אל תלך רחוק מדי.
אולי אצטרך להתקשר אליך לייעוץ.
אתה יודע, עם כל עניין הממלכה.
תודה...
אָח.
אתה לא כל כך גרוע בזה כמו שאתה חושב.
לאנשי אטלנטיס יש מזל שיש לך אותך.
אתה כל מה שלא הייתי.
אתה עושה את הדבר הנכון כאשר לעשות את הדבר הלא נכון זה הרבה יותר קל.
ואתה מוכן לבקש עזרה
אפילו מהאויב הגרוע ביותר שלך.
אני יודע שזה אולי לא מרגיש כמו
אתה יודע מה אתה עושה לפעמים, אבל...
תמשיך לסמוך על האינסטינקטים שלך.
אם תוביל, אטלנטיס תעקוב.
אחרי הכל, מלך אמיתי בונה גשרים, נכון?
חשבתי שזו רק מטאפורה.
ובכן, המטאפורה שלך אולי פשוט הצילה את התחת של העולם.
יש לנו חדשות מרעננות.
אנחנו עדים להיסטוריה.
רגע שהשלכותיו פשוט...
אי אפשר להפריז.
מגע ראשון...
עם האומה התת-ימית אטלנטיס.
ציוויליזציה שלמה שהוסתרה במשך אלפי שנים
עומד להיחשף.
אני חושב שזה בטוח לומר
העולם לעולם לא יהיה אותו הדבר.
מלך אטלנטיס
הגיע לאומות המאוחדות
והוא יחפש רשמית חברות.
והוא צפוי להציע מאמץ משותף
להפוך את בעיות האקלים.
נאמר לנו שזו הייתה התוצאה
של שבועות של משא ומתן חשאי עם האו"ם.
עכשיו אנחנו הולכים בשידור חי לאליס איילנד,
שם השגריר הרשמי הראשון מאטלנטיס
עומד לפנות לאומות המאוחדות.
אני בא לכאן היום כנציג של שני עולמות.
היבשה והים.
ואני עומד כאן כהוכחה לכך שהשינוי מגיע לשניהם.
ואני קורא לאחדות עולמית למשבר עולמי.
להביא סוף סוף הרמוניה בינינו
והאיזון הטבעי של העולם שלנו.
אטלנטיס מוכנה לעזור לתרום
המדע והטכנולוגיה שלו.
ועם הידע שלך על האוויר,
והידע שלנו על הימים,
ביחד נוכל לכתוב את הפרק הבא בסיפור שלנו,
במקום הסוף שלו.
לפעמים זה נראה כאילו ההבדלים בינינו קיצוניים מדי,
אבל כל מה שאנחנו צריכים לעשות זה להסתכל מתחת לפני השטח,
לראות שכולנו כאן על הפלנטה הזו
עם אותן מטרות ושאיפות.
- אפילו כשהמנהגים שלנו... - הנה לך.
... עלול להיראות מוזר ולא מוכר.
בירה וצ'יזבורגר.
שמנוני במיוחד כמו שביקשת.
ועל ידי התגברות על הדעות הקדומות שלנו,
נתחזק ונלמד יותר על עצמנו.
אנחנו יכולים לנצל את הרגע הזה כדי ליצור עתיד טוב יותר עם תקווה,
עבור הילדים שלנו, והמשפחות שלנו.
שמי ארתור קארי.
אני הריבון החוקי של האומה התת-ימית אטלנטיס.
אני אבא, אח,
לוחם וחבר.
אני מלך אטלנטיס.
אני אקווהמן.
♪ תניע את המנוע שלך ♪
♪ צאו לכביש המהיר ♪
♪ מחפש הרפתקאות ♪
♪ בכל מה שיקרה בדרכנו ♪
♪ כן, יקירי לך ותגרום לזה לקרות ♪
♪ קח את העולם בחיבוק אהבה ♪
♪ ירה בכל הרובים שלך בבת אחת ♪
♪ ולהתפוצץ לחלל ♪
♪ [מהדהד] רווח, רווח ♪
♪ אני אוהב עשן וברקים ♪
♪ רעם מתכת כבדה ♪
♪ מירוץ עם הרוח ♪
♪ והתחושה שאני מתחת ♪
♪ כן, יקירי לך ותגרום לזה לקרות ♪
♪ קח את העולם בחיבוק אהבה ♪
♪ ירה בכל הרובים שלך בבת אחת ♪
♪ ולהתפוצץ לחלל ♪
♪ כמו ילד של טבע אמיתי ♪
♪ נולדנו נולד להיות פראי ♪
♪ אנחנו יכולים לטפס כל כך גבוה ♪
♪ אני אף פעם לא רוצה למות ♪
♪ נולד להיות פראי ♪
♪ תניע את המנוע שלך ♪
♪ צאו לכביש המהיר ♪
♪ מחפש הרפתקאות ♪
♪ בכל מה שיקרה בדרכנו ♪
♪ כן, יקירי לך ותגרום לזה לקרות ♪
♪ קח את העולם בחיבוק אהבה ♪
♪ ירה בכל הרובים שלך בבת אחת ♪
♪ ולהתפוצץ לחלל ♪
♪ כמו ילד של טבע אמיתי ♪
♪ נולדנו נולד להיות פראי ♪
♪ אנחנו יכולים לטפס כל כך גבוה ♪
♪ אני אף פעם לא רוצה למות ♪
♪ נולד להיות פראי ♪
מממ.
♪ כשהאש שלך נשרפת ♪
♪ האיר אור דרך העננים ♪
♪ כשאתה צריך חבר ♪
♪ אם תטבע או תשחה אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ לשקוע או לשחות אני אלך אחריך מה- ♪
♪ סיר לחץ כולם צופים בכל תנועה שלך ♪
♪ כל מהלך ♪
♪ אתה קלסטרופובי פחד מהעתיד פחד מכל מהלך שלך ♪
♪ הו, הו, הו ♪
♪ תקוע בגיהינום האישי שלך ♪
♪ אפגוש אותך שם למטה בעצמי ♪
♪ כשהאש שלך נשרפת ♪
♪ האיר אור דרך העננים ♪
♪ כשאתה צריך חבר ♪
♪ אם תטבע או תשחה אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ לשקוע או לשחות אני אלך אחריך מה-- ♪
♪ להילחם בקדחת טרינה לשרוף את החושך ♪
♪ מה שנדרש מה שנדרש ♪
♪ ראש מתחת למים אתה יכול לרכוב החוצה מהגל ♪
♪ עד שזה יישבר כל מה שצריך ♪
♪ הו, הו, הו ♪
♪ תקוע בגיהינום האישי שלך ♪
♪ אפגוש אותך שם למטה בעצמי ♪
♪ כשהאש שלך נשרפת ♪
♪ האיר אור דרך העננים ♪
♪ כשאתה צריך חבר ♪
♪ אם תטבע או תשחה אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪
♪ לשקוע או לשחות אני אלך אחריך מהקצה העמוק ♪